在明天晚上的黄金时段，我们会在ABC举行一场备受期待的活动
小美人鱼现场直播，这是现场音乐剧，明星包括拉蒂法皇后
约翰·斯塔莫斯·沙吉（John Stamos Shaggy）和我们自己的吉列尔莫（Guillermo）一直在这里
生活小美人鱼，这是一个好主意，因为他不会跳舞或唱歌
要么他甚至都不知道游泳，他整天都在排练，所以我们
现在去找他，他在伯班克（Burbank）的迪士尼乐园中，吉列尔莫（Guillermo）告诉我们谁是
现在和你在一起，我是杰基·约翰（Jackie John）的桌子吉米·沙吉（Jimmy Shaggy），
约翰·斯塔莫斯（John Stamos）约翰，这一定是梦想成真，因为约翰
你不知道是那些非常爱迪斯尼的成年人之一吗
就像是一个梦dream以求的儿子凯文说你上周去了
好吧，我听第二个孩子带去，不是上个星期
三个月前，但我不想和你打架。约翰，我们在这里
庆祝这件你在蓬松的衣服，你是怎么混在一起的
我们已经在寻找螃蟹了，这是一个拥挤的工作，您知道您的螃蟹
服装看起来有点像埃迪·墨菲（Eddie Murphy）的疯狂吉列尔莫（Guillermo），
你打扮成我是河豚吗吉米哦，是的，很好
现在，伙计们让我问你们，如果吉列尔莫（Guillermo）
忘掉他亲爱的伙伴，如果没有吉列尔莫，那没有台词就没有台词。
你是否要忘记他的编舞的想法
活着他应该怎么做像我们一样你会做什么你会做什么
弥补好吧，只要弥补，让我们弥补一下，你不会忘记的
你是不是在拍照你遇到了什么不要担心我会发生
别担心明天晚上我们的流氓和河豚鱼是
是的，是的，明天要那样来
真棒，好吧，好吧，伙计们，祝你好运，断腿
以及所有您可以看到的约翰·斯塔莫斯·沙吉（John Stamos Shaggy）和吉列尔莫（Guillermo）活着的东西
明天晚上8点在ABC
他们会后悔，首先，您100％祝贺您成功加入了
为什么不通过单击订阅来庆祝YouTube视频的结尾
您赢得的按钮